Доброго времени суток, некоторые задачи и их решения могут быть не внесены в репозиторий.
Т.к.
1. Во время прохождения курса я работал с двух ноутбуков, и ко второму носителю доступа больше нет.
2. На некоторые задачи у меня пока недостаточно знаний (я в процессе их получения),
а полное копирование из интернета мне кажется не разумным решением для подтверждения своих знаний.
3. Это не причина (скорее пометка) кроме этого курса я позже тренировался на Codewars
в момент написания этого файла я тренировался на 6 катах. Так что некоторые старые решения могут показаться неподходящими,
но надеюсь во время их прочтения мои навыки будут уже более крепкие.
Огромное спасибо за проявленый интерес!
